Sollen wir Emotionen überhaupt haben.
In welchen Use Case wäre das überhaupt sinnvoll?


Bei der Teilen Funktioner. Soll ein Link erstellt werden womit man das im Browser dann anhören kann?
Oder wie haben sie sich das so vorgestellt.


Statt genaue Länge in Minute. Nur Ungefähre Angaben wie Kurz, Mittel, Lang

Rollen implemntieren, aus der Dokumentation.

Welchen Dateiformate sollen unterstützt werden, aktuell PDF und txt?

Wie SSML für den Benutzer weglassen, also der Benutzer es nicht sieht, aber trotzdem den Text anpassen kann.
Ideen:
-2 API Calls( Ineffzient)

- Funktion machen die mit python split alles SSML rauslöscht, allerdings kann man dann es nicht mehr bearbetien

22